welkom terug dit is categorie vijf
technologie-tv en zoals beloofd vanavond
zijn STEM-opleiding aan het leren van Oh bot
en Oh bot heeft zojuist zijn weg gevonden
Canada dankzij Johanna Garcia de
oprichter van het Canadese klaslokaal en dit
is een bedrijf dat sindsdien bestaat
1999 was ze op een vakbeurs en zij
pronken met heel wat anders
educatief speelgoed en dergelijke
deze beurs en terwijl ze daar was
tegenover Oh bot uit het VK en besliste
hey dit is iets dat we niet doen
echt hier in Canada en ik ga
laat je er alles over zien hoe het werkt, maar
omdat we dit niet in Canada hebben
laten we het in het Canadese klaslokaal brengen
heeft het hier in Canada nu is het
beschikbaar in het Verenigd Koninkrijk is het nutteloos het is het
groeien het is een het is een heel nieuw product
maar vanavond zullen we het laten zien
jij wat dit is wat dit kan doen en hoe
het werkt in principe STEM-onderwijs is
iets dat hier op de show is die we hebben
echt geïnteresseerd in het promoten en
meer leren over en meer worden
betrokken omdat ik van het idee hou en
Ik denk dat hetzelfde geldt voor de bemanning hier
dat jongeren aanmoedigt om te leren
wetenschap technologie onderwijs wiskunde
dingen die dat gaan doen
moet dat hen kan helpen in dit
technologie gedreven wereld en dat is precies
waar het Canadese klaslokaal aan werkt
naar Canada brengen is geweldig
op stam gebaseerd speelgoed en en verschillende manieren
dat je nu betrokken kunt worden bij stam
deze zijn echt cool omdat ze lesgeven
kinderen en ik zeg kinderen heel losjes omdat
mijn zevenjarige is er dol op, dat ben ik
ik hou ervan Ik ben een beetje ouder dan zeven
het is een staat van kinderen van alle leeftijden
zal zeggen dat ik denk dat zodra je kunt zitten
op een computer tot de dag dat jij
kan niet meer op een computer zitten
ga ervan genieten, maar het leert je dat wel
code en ik heb 200 bots voor
ik heb vandaag een rode en een blauwe
een die je misschien denkt, maar de blauwe is
in feite Microsoft Windows aangedreven en de
rode is
klaar voor deze frambozen taart oké oké
dus ja, dus ik heb dit verbonden met een
Raspberry Pi 2 en ik heb deze
verbonden met mijn laptop, dat is Windows
10 is wat het nu doet, dus de
de software die iedereen uitvoert, gaat
om een ​​beetje anders te zijn op basis van
het platform waarmee u verbinding maakt
dus deze is verbonden met een
Raspberry Pi
Ik heb het eigenlijk gewoon gecodeerd
kijk rond en knipper met zijn ogen en
dingen zoals dat in pure Python dus deze
zijn opdrachten die ik net heb geprogrammeerd
gewoon om het een beetje te geven
activiteit hier op de show maar we zijn
Vrij veel gaat werken met de
Windows één vanavond die is gecodeerd met
een interface die eigenlijk heel erg is
lijkt op scratch en scratch
een echt geweldige leercodering worden
taal als je wil een visuele codering
taal voor kinderen om mee te doen
codering en om syntaxis te leren en te leren
de interactiviteit tussen verschillende
opdrachten en en de workflow van codering
dus dat is echt gaaf we zullen zijn
als je die vanavond bekijkt, kan dat
koop deze gedemonteerd zoals
een doe-het- pakket waarvan je fantastisch weet of dat zo is
je wilt echt met je gaan zitten
kinderen of jezelf
het zou toezicht van de ouders vereisen
helpen met dit maar je kunt eigenlijk gewoon
pak de onderdelen en stop alles in elkaar
jezelf en bouw het dan of je kunt het
koop het al voorgemonteerd dus hier wij
go can we take a yeah oke eerst van
alles wat ik nu wil doen, is wat ik wil
eigenlijk brengen hun website alleen jij
kan een idee en een indruk krijgen van hoe
je kunt weten wat ze zijn
aanbieden met Obot en het is een vol
platform Ik zal zeggen dat het niet alleen maar een robot is
Ik denk dat de robotkop echt de is
extensie waarmee je je voelt als de
persoon die het codeert alsof je het bent
interactie met een fysieke ding het
maakt het zoveel leuker, het maakt het zo
veel leuker als je iets codeert
en er is een onmiddellijke reactie
of het nu gaat knipperen of praten of
zijn hoofd bewegen
wat het ook mag zijn dat het reageert op
je programmering dus het is echt een
uitbreiding van dat dus het is niet alleen
je kent dezelfde oude soort codering
het scherm krijg je een veel meer bij kijken, zodat
je kunt de Obot-kit krijgen en zo
soort dingen laat ik je maar doorbladeren
het is Obot-code UK en de instructies
zijn fantastisch
alles is goed ingedeeld wat ik
denken is echt belangrijk met iets
als dit omdat je je dat je weet dat je
je wilt niet dat het te ingewikkeld wordt
en een deel hiervan is het leren
Ervaar en maak het leuk en dat hebben ze
Het heeft fantastisch gedaan om dat te doen
dus er is een soort van de kit en wat jij
nodig hebben en het is allemaal op een dergelijke manier gedetailleerd
dat hey je weet wat jij en de kinderen
kan dit echt echt doen als je
opa opa mama papa tante oom dit
is een geweldige een groot project om aan te werken
samen of als je niet wilt bouwen
het zelf kunt u de geassembleerde krijgen
versie sowieso dus wat ik wil springen
in is het coderende einde van dingen van
Natuurlijk is er de software die dat is
beschikbaar voor Windows of Raspberry Pi
Raspberry Pi opnieuw zal je worden
gaan door het proces van het opzetten
je PI met de Obot en codeer hem erin
python en dus heb ik raspbian geïnstalleerd
daar in wezen en net volgde de
vraagt ​​om de benodigde stuurprogramma's te installeren
en software en het heeft hier een diagram
om je te laten zien hoe je het kunt aandrijven en zo
soort dingen op ramen aan de andere
hand het is in de app store dus op Windows
10 kunt u het downloaden en installeren
het vanuit de app store wat mooi is
geweldig daarin en ik ga het laten zien
u de interface in slechts een paar
momenten maar je kunt echt beginnen
de Obot coderen voordat je zelfs een nee krijgt
bot, zodat je kunt beginnen met leren hoe het werkt
werkt, je kunt ermee beginnen spelen . Zie
als je er vóór je van gaat genieten
haal het product zelfs zo, dat is het echt
cool, weet je wat doe je wat doe je
daarmee bedoel je dat je kunt beginnen met proberen
het is net zoals programmeren en proberen
als een visuele ja Jeff zo snel als snel
terwijl ik je de interface laat zien is hij het
zal worden als o oke ik zie dat ik het zie
laten we het naar voren brengen en dat doe je
zie wat ik bedoel, dus hier is het
lijkt op scratch maar het heeft een Oh
bot op het scherm rechts, dus wanneer ik voor
bijvoorbeeld als ik de Reis leid
het script dat hij beweegt, knippert hij op het scherm
dus alles dat ik in mijn code doe
gebeurt er in het echte leven op de Obot
dus als we hem bekijken en uitvoeren
dezelfde code reset alle boem en mijn fout
sorry dat het daar is, laten we hem verplaatsen
een beetje rond zal ik gewoon dit uitvoeren
script hier dus dit is het eigenlijk
gebeurt er ook op het scherm, zie ik
daarheen verhuizen oh je kunt leren om het te doen
bewegingen en al het andere op de
scherm kun je zelfs de spraak doen
synthese al het andere, cool oké
dat is zo eenvoudig wat ik daar heb gedaan
Oké, laten we dan even in zoiets beginnen
een soort van duik in wat hier mogelijk is
nu allereerst Oh bot echt echt
cool om je hier op de show hebben hi
Ik ben erg blij dat ik hier op categorie ben
vijf technologie-tv vandaag en het is geweldig
om je hier te hebben kun je ons gewoon a vertellen
beetje over je weet dat ze je bent
je kunt Frans spreken bijvoorbeeld ik ben
een meertalige Obot Cecily is zo uitdagend
je gaat bazige salsa zeggen
leuk dus deze spraaksynthese en de
Obot zelf kan hierin worden gecodeerd
een manier om meertalig te zijn
applicaties dus we zijn niet beperkt alleen
naar het Engels. Ik heb het nu Frans gedaan
waar het dat op de Windows krijgt
versie is via uw land
instellingen, zodat u een locale en vensters toevoegt
downloadt automatisch de stem
synthese en de tekst zelf
het woordenboek en al het andere dus
het maakt deel uit van de Windows-bediening
systeem in Obot dan vertalen naar
robotbewegingen nu ga ik niet krijgen
te groot in het coderen van dingen
vanavond omdat het realistisch gezien zo is
veel dat we hiermee kunnen doen, is het
zal veel plezier voor je zijn voor jou
familie maar ik zal het je een beetje vertellen
over wat we tot nu toe hebben gedaan, ik
verslaafd dit en het duurde slechts een paar
van minuten tijd om dit op gang te brengen
thuis ja eigenlijk duurde het een beetje
meer tijd om het op te zetten dan voor
de kinderen beginnen met het veilig maken van de hoepel
grappen natuurlijk is dat het enige
kinderen denken dat het eerste ding poep was
grappen en rode ogen en als slechte spreuken
en dingen die typisch zijn voor kinderen ja ja mijn
tien jaar oud hij is groot op nul hij
houdt van coderen en hij nam het echt
meteen
nu is hij bang dat hij het is
gedaan een heleboel dingen en hij gewoon
sprong erop en begon te coderen en
zijn eigen programma maken
Niemand doet met jouw levensverzekering
verhaal een keer
wat vergelijkbaar is met Sakura-verhaal
Het spijt me dat ik je niet heb verteld dat je hier bent geboren
toen was ik verrast en je kunt het zien
zo'n opwinding daar omheen
gewoon gaan op het
je weet dat ik geen cent heb en de kinderen zijn
gewoon het overnemen en hun eigen doen
ding
Ik was echter verrast dat onze
zeven-jarige sprong er echt op
en hij bracht letterlijk een hele dag door
het onderwijzen van Obot through code om te vertellen a
verhaal dus het was aan het praten dat het bewoog
rond en hij had eigenlijk geschreven en
codeerde dit hilarische verhaal uit de geest
van een zevenjarige door de Obot
hallo mijn naam is in de rough het is leuk
om je te ontmoeten wil worden gelezen oke geweldig
en het is goed om je woorden te vertellen
voor jou
hallo mijn naam is stuwkracht het is leuk om te doen
Ontmoet dat je vrienden wilt worden
wat was dat zelf erg cool, dus wat
soort functies komen met de oude
bottelen is iets waar je gewoon bent
programmeer of vind je het leuk
een visuele sensor waar je mee zou kunnen praten
en praat terug alsof er heel veel zijn
sensoren Jeff en opnieuw kan ik niet alles laten zien
van de kenmerken van wat mogelijk is oke
bekijk een van de dingen die we kunnen
Do is om terug te gaan naar hun website en
als je gaat programmeren en dan coderen
snippets nu deze codefragmenten voor zijn
de Windows- versie en je ziet alles
dit soort dingen dat je kunt doen
van webquerying zoals het daadwerkelijk zal zijn
maak gebruik van de wikipedia API, zodat jij
kan het vragen stellen en dingen als
dat om zo te communiceren met een webcam
dat het daadwerkelijk je jouwe zal volgen
gezicht op de webcam en je kunt praten
er heen en weer mee dus er zijn
eigenlijk sommige sensoren voor dingen zoals
als ik een bepaald woord hoor, kan ik programmeren
het met en ik denk dat dat een zou zijn
evenement
dus wanneer zie je wanneer hallo wordt gehoord en ik
kan dat woord veranderen in elk woord en en
programmeren om te reageren op een bepaalde manier op basis van
op de woorden die dat is, kan het
Ik neem het risico om dit te doen leven zeker
Ik ga dit gewoon toevoegen als het
woordtest dit is gehoord, ik ga naar
stop het programma en dan ga ik zeggen
zeg dat ik je goed hoor
dus laten we eens kijken wat hier gebeurt
test deze aiyo, je weet wat ik niet doe
hebben zelfs een microfoon Jeff ja ja het
antwoord is ja, je kunt het absoluut instellen
om dingen interactief te doen en ik gewoon
besefte dat ik geen microfoon heb
aangesloten op deze laptop, dus laten we het doen
in een klein beetje van de codeinde van
dingen die je kunt zien dat hij sommige doet
sommige dingen hier omdat ik dat heb gedaan
al wat programmeerwerk voor hem opgezet
laten we naar het programma gaan en laten we het doen
maak een nieuw bestand aan, dus we gaan het gewoon doen
opnieuw gaan we het begin in
simplistische opstelling en het komt met wat
documentatie die ik opnieuw heb
vermeld dat ze erg enthousiast over zijn
waardoor dit eenvoudig en gemakkelijk te krijgen is
betrokken bij u krijgt dit soort dingen
waar het is alsof hier een project is, dus de
eerste project is hoe je hem laat knipogen
tweede project is hoe je hem kunt laten spreken
en het derde project is hoe het nu moet worden gemaakt
de mond beweegt als hij spreekt, dus laten we het doen
echt een snelle blik op hoe dat
werkt en ik breng het zo op
Ik zal hem in de eerste plaats zo laten spreken
laten we gaan, laten we een evenement opzetten en dat doen we
ga zeggen wanneer op de groene vlag wordt geklikt
laten we zeggen
hallo daar iedereen en rotsachtig, hey lee
hwon nu merk je dat we nog steeds meedoen
Franse modus omdat we in gesprek waren
Frans daar, zodat ik het kan controleren
wie gaat spreken dus dat was
niet in het Frans, het vertaalde niet of
zoiets dat het gewoon dat ze
heeft zo'n sterk Frans accent en dat
was een Frans woordenboek dat het dat was
zou niet zo in het Engels werken dus ik heb
veranderd naar een Engels sprekende robot hallo
daar is iedereen daar
oke, dus je merkt dat het leven en
begint te praten, maar er is geen beweging
dus laten we iets een klein beetje doen
anders dus wat ik nu ga doen is
Ik ga een regelkring instellen en
we gaan voor altijd zeggen waar we naartoe gaan
we gaan dit herhalen en laten we instellen
sommigen gaan we een sensor instellen maar
wat we moeten doen, is laten we zien
zie dat er hier zoveel dingen zijn, Jeff
je bent hier redelijk vertrouwd mee
nou ja dit lijkt erg op de
siggy doll ja ja het is als een scratch
interface ja absoluut absoluut zo
wat ik eigenlijk wil doen, is wat ik wil
plaats de lippen, dus laten we eens kijken of hij erin zit
beweging hier in de eerste plaats setlip
en stel nu de onderlip standaard in
het gaat de positie instellen op vijf
wat het midden is maar wat ik wil
eigenlijk is het dat ik een sensor wil opzetten
en zeg oke de onderlip is de
onderste lip sensor en de bovenste lip is de
top lip-lip-sensor dus nu en laten we
laten we een evenement maken om het hoi te laten zeggen
daar iedereen dus we gaan een maken
nieuw evenement en ik ga dit in plaats daarvan doen
wanneer op de spatiebalk wordt gedrukt of I
kan dat instellen op een andere sleutel, dus nu als
Ik duw start en klik daar op spatie hallo
iedereen dus nu is de beweging
gesynchroniseerd met de woorden en het is zoals
simpel is
maar we hebben net geleerd hoe we moeten coderen
heb net geleerd hoe deze twee elementen
samenwerken zodat zij de
de beweging wordt bestuurd door de
stem, dus ik bedoel wat je nog meer kunt doen
er zijn zoveel verschillende projecten die
we zouden in je kunnen komen zoals dit zou zijn
geweldig voor misschien klasse presentaties zoals
Ik heb het gevoel dat het een groep kinderen zou zijn en
één elke week of één team kinderen
elke week zou het programma kunnen krijgen
robot om een ​​snelle presentatie voor de te maken
klasrecht of weet je dat ik gewoon een foto maak
zoals toen ik een kind was, zou dit zo zijn
een goed hulpmiddel voor mij om niet alleen te leren
zoals samenwerking, maar ook om te kunnen
sta op en presenteer iets en jij
kan alles met deze robot presenteren
goed laten we duidelijk zijn toen je een kind was
dit was Johnny Five goed oh ja ja
laten we een beetje meer goed doen. Laten we doen
ga in de beweging, dus wanneer de ruimte is
ingedrukt laten we iets meer doen dan alleen
spreken en de mond bewegen laten we
eigenlijk een paar verschillende dingen doen
zoals ik hou ervan het hoofd een beetje te bewegen
als het spreekt, laten we het ons laten gaan
kijk naar de camera nu is het vriendelijk
van naar beneden kijken, vind die plek dus
head turn acht, laten we dat eens proberen en zien
wat gebeurt er daar allemaal, dus dat is het
de verkeerde richting op en merk dat ik gewoon
raak ook de ruimte om dat daar te proberen
iedereen
dus vier kijken ongeveer naar de
camera nu met soortgelijke de acht en
vier is dat op basis van als een klok als
de 12 uur of niet, ik denk dat het de. is
positie als 0 tot 10 soort dingen oke
en dus wat we eigenlijk aan het doen is
we codering gebaseerd op zoals presets, zodat
vijf is het midden en tien is ver één
richting en nul is veruit de andere
richting
nu kan ik niet doorgaan met hoofdknik I
kan nu de robot een beetje laten opkijken
dus laten we het proberen. Laten we het acht proberen
hoi daar is iedereen perfect nu laten we het halen
de ogen om nog een beetje meer te draaien
naar de camera toe, daar iedereen
mooi ja, dat denk jij maar
het zijn we leren en het is zo leuk
laten we de ogen groener maken
omdat we graag groene ogen er hi
iedereen oké, dus dit is waar je bent
praten over gaan met de rode ogen
en ik ben zo ja, dat is waar ik
zou erin springen en ik ga rode ogen en wees
alsof ik de wereld ga vernietigen
iets dergelijks recht mijn robot zou
Laat me je een lasagne voor je koken
wil gewoon je oma's laten vervangen
bekijk een aantal voorbeeldcodes
die beschikbaar zijn nu komt het met de
welkom script en deze als je kunt
zie is vrij groot, maar wat het doet is
het toont je enkele van de manieren waarop jij
kan communiceren met Obot, dus we hebben er een paar
loops die het gewoon een beetje verplaatsen
de hele tijd laten we eens kijken naar wat
dat betekent dat je kunt zien dat het knippert
en het kijkt rond om die te doen
soorten dingen en dan zijn er een paar
dingen die als ik bijvoorbeeld op de spatie druk
een mens, ze staan ​​hier open voor punt één
klaar om te worden geprogrammeerd als er is
daar typ je naam in
nu merk ik dat het op mijn muis wacht
beweging, zodat ik het hoofd daadwerkelijk kan bewegen
met mijn muis, oh dat is gek
is het niet cool, zodat ik kan bepalen waar
het ziet er naar uit wat het doet dat is netjes
en je kunt zien en dus wat we aan het doen zijn
kunnen we leren op het scherm, dus als ik
breng dat een beetje breed, zodat jij
kan de volledige code zien die u kunt zien en
leren en er zijn zelfs notities om te helpen
ons om te leren hoe je Oh bot kunt coderen, zo is het
het is heel leuk, er is echt geen
limieten anders dan je verbeelding en
het gaat je leren hoe te coderen en ik
denk dat je dit weet is iets dat
Ik ben heel enthousiast over met de kinderen
Ik ben hier enthousiast over, maar ik denk ook
dat dit product zelf echt is
echt cool
absoluut, ik bedoel, ik zal dit geweldig vinden als een
jochie, ik hou er nu van als een atoom, oh ja nu
met zoiets zou jij dat kunnen
alsof ik me mijn kinderen in de
ochtend precies zoals ons huis het doet
ze komen de trap af naar binnen als de
woonkamer voordat ze naar de
keuken om hun ontbijt te krijgen als ik het had
een kleine frambozenpastei en de oude BOTS
daar in de keuken zitten kon het
pick-up van de beweging van hen komen in
elke ochtend zoals kwart na 7:00
en zeg goedemorgen wat je wilt
als ontbijt zou je het kunnen laten zien
programmeren om dingen te doen als dat, zodat
het is altijd live en betaalt altijd
aandacht ja en dat zou eigenlijk kunnen
gebruik zoals de Alexa API of dingen zoals
die zoals jij API kunnen gebruiken, zodat jij
kan interageren met het goed en praat met
het is goed denk ik dat dit zou gebeuren
waarschijnlijk willen ouders dit graag
voor programmeren, zoals goede tijd om te poetsen
je tanden en waarschijnlijk kinderen niet
je weet wel terug te praten met een robot zei
Zie je, misschien ga ik wel iemand
schreeuw me hiervoor op YouTube, maar ik
zou ook graag om gewoon plak het in zijn
mijn kinderkamer en dan als 10 minuten
nadat ik de lichten heb verlaten
Ik let op u de bewegingssensor
zodat wanneer iemand er gewoon langs loopt
het is alsof het oude Billy-basdingetje loopt
door de gang en de vis begon
het eten van die shit maar maak het interactief
dus als ik nu weer naar de code kijk
Ik ben op zoek naar de Windows-versie hier
Jeff
oke maar in de Windows Windows-versie
bijvoorbeeld als ik voel dat je het kunt
zie allerlei verschillende manieren maar
let goed op wanneer je daadwerkelijk een kunt gebruiken
sensor die zegt wanneer een camera wanneer
voelt een gezicht of wanneer een camera voelt
beweging
oké dat kunnen triggers zijn die dit zijn
sensoren dus in plaats van op basis van besturing
op toetsen drukken, zoals op de spatiebalk drukken
knop Ik kan feitelijk als set besturen
de Obot om iets te doen door te zien
iets op de camera of door het zien van een
gezicht op de camera
hey wie gaat er zo geweldig recht zo
van dingen en interactie met wat is jouw
naam wie ben jij wat ben je aan het doen
poets je tanden, zodat we er een kunnen programmeren
leuk vinden als we elke week live gaan zeg
het is spektakel het is spektakel yeah ja
absoluut interessant, ik denk wat het is
komt neer op ik bedoel, het is echt een
moeilijk voor mij om te laten zien omdat
er zijn zoveel verschillende dingen en jij
kan goed zeggen, kan ik dit doen
Ja , je codeert het, je programmeert
er is echt geen limiet buiten je
verbeeldingskracht dus als je een wilt toevoegen
webcam Jeff en laat het je gezicht zien
of je kinderen bewegen door het huis
absoluut kun je dat doen als je wilt
het om te communiceren met een Web API laten we laten zien
jij het Wikipedia-systeem bijvoorbeeld
dit is voor mij verbazingwekkend, dus als ik loop
het Wikipedia-voorbeeldscript dat u
kunt uitstappen van hun hun website is het
webquery en voer die nu uit wanneer de spatiebalk is
drukte het me een vraag die ik kan zien
dat zie ik nu al aan het leren coderen
door naar het scherm te kijken, wat doe je
willen weten over wat zou ik graag
weet nu, deze geeft mij een signaal
aan de linkerkant breng ik dat naar boven
zodat je kunt zien dat dit op je scherm is
om me te vragen een zoekopdracht in te voeren, dus als we
zei zoiets als Linux bijvoorbeeld
laten we zeggen dat ik er meer over wilde leren
Linux en interactie met mijn Obot in volgorde
om te leren dat wikipedia Linux zegt
luister Lin KS is een familie van gratis en
open-source software besturingssystemen
gebouwd rond de Linux kernel doorgaans
Linux is verpakt in een vorm die bekend staat als a
Linux-distributie of distro voor kort
voor zowel desktop als server gebruikt u de
definiërende component van een Linux
distributie is de Linux-kernel an
besturingssysteem, zodat we kunnen programmeren om
doe het goed, je weet of je wilde schrijven
een programma dat je het weer vertelt
voorspelling wanneer je er goed mee omgaat
gebruik een deel van de beschikbare open source
code omdat deze beschikbaar is op de
code is op github de Python-code is
gratis beschikbaar op github en je kunt het
je kunt het instellen zoals je wilt en
dus als de microfoon is aangesloten op if
mensen gebruiken een laptop met een microfoon dus als
de microfoon is aangesloten op het zou kunnen
je hebt een volledig gesprek en
het reageert op u of doet de antwoorden
moet zijn
programma dat je kunt gebruiken Ik zou ja zeggen maar
maar dat zou veel meer ervaring vergen
dan heb ik de Obot rechts gecodeerd
omdat je de Raspberry Pi zou kunnen gebruiken
versie verbonden met Python en gebruik een
Python-bibliotheek voor bijvoorbeeld Alexa of een andere
interactieve AI en dan zou het tikken
in het Amazon-systeem bijvoorbeeld en zijn
in staat om met dat maar heel veel te communiceren
zou het de voorkant daarvan zijn
interface zo goed dat kan absoluut
Doe dat is wild in dat koele allemaal
Ik weet wat er op mijn verjaardag gebeurt
lijst dat je geen kind bent, heb je gepraat
bij mij de laatste tijd ben ik erg een kind in een
volwassen lichaam Ik ben zoals Tom Hanks grote ik
zag dat het tegenovergestelde als iemand heeft
vragen over Obot helemaal maken
je gaat zeker naar onze websitecategorie
five dot TV stuur ons een e-mail die er is
alles komt in de chatroom
net voordat we verder gaan, maar als je dat bent
op zoek naar dit op uw op uw
verjaardagslijst of wat het ook mag zijn of
je wilt er gewoon een oppikken
je hoofd op over aan de Canadese klas
comm check ze uit het is ook beschikbaar
op amazon co uk dus als je wilt gebruiken
onze partnerkoppeling waarmee we een partnerschap aangaan
de met die website, zodat je kunt
koop het daardoor als je gaat
via onze website categorie vijf TV
klik op help ons en bezoek dan
via onze partnerlinks of natuurlijk
je kunt direct naar Obot dot co punt gaan
uk'
is dat niet zo geweldig, het is zo
veel plezier ik wil er een die je virtueel hebt
de realiteit dat je geen robot nodig hebt, ik
zou een robot kunnen hebben die gebruikt in plaats van
een wekker het zou net als iedereen
de jonge zwanen ogen zou gloeien en zijn als
het is 4:45 oh wa we kunnen zo veel bedenken
anders Ik denk dat we onze moeten starten
eigen codebasis waar al onze kijkers zijn
krijg een no- bot en begin met het creëren van like
ja je hebt het hier gehoord wat je kunt doen
alles wat je wilt
dus begin met coderen en laten we kijken wat we doen
kom met geweldig
[Muziek]
[Applaus]